1. O que significa alocação estática de memória para um conjunto de elementos?
2. Qual a diferença entre alocação estática e alocação dinâmica?
3. O que é um ponteiro?
4. O que é uma estrutura de dados homogêneos?
5. O que é uma estrutura de dados heterogêneos?
6. Qual a vantagem das listas sobre os vetores em termos de consumo de memória? 
Exemplifique.
7. O que é uma lista simplesmente encadeada? Apresente um diagrama para ilustrar 
essa estrutura de dados.
8. O que é uma lista duplamente encadeada? Apresente um diagrama para ilustrar 
essa estrutura de dados.
9. O que é uma lista duplamente encadeada? Apresente um diagrama para ilustrar 
essa estrutura de dados.
10. Explique o funcionamento do algoritmo de busca binária e sequencial.
11. Explique o funcionamento dos seguintes algoritmos de ordenação: Insertion sort, 
Selection sort, Merge sort, Count sort, Quicksort.